АВТОР РАЗБОРА МЕШАЕТ
ФАКТЫ СО СВОИМ МНЕНИЕМ?
выпускники
слышат
видео
разборе
заданий
егэ
по
истории
ЛИЧНОЕ МНЕНИЕ
ВМЕСТО ФАКТОВ
личное
мнение
автора
вместо
самих
фактов
по
источнику
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ДАЁТ РАЗБОР
БЕЗ ОЦЕНОК
даёт
разбор
без
личных
оценок
автора
ТОЛЬКО
ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ
только
последовательность
фактов
по
источнику
МНЕНИЕ О СОБЫТИИ
НЕ ПОДМЕШИВАЕТСЯ
мнение
о
событии
не
подмешивается
к
самому
решению
задания
ОТДЕЛЯТЬ ФАКТ
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
отделять
факт
от
чужой
личной
оценки
вручную
не
требуется
ПЕРЕСМАТРИВАТЬ
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
пересматривать
ролик
в
поиске
личного
мнения
автора
не
требуется
СОСТОИТ
ТОЛЬКО ИЗ ФАКТОВ
разбор
состоит
только
из
фактов
БЕЗ
ЛИЧНОГО МНЕНИЯ
без
личного
мнения
автора
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля